考嘚咁差 點見人喎
我都唔係好嘚你好多咋
去一去鳯儀中學啊
今日放榜
我諗我有機會入到中大啩
再唔係公文浸會啊理工啊 乜都好啦
方敏啊 唔該
好
仲爭張畢業證書啊
唔該
喂 我個妹
方展博
你話你 親眼睇住我打死你老竇
嗰陣時你嘚嗰十歲
你仲係咁幼稚
你又點明白到 大人之間嘅嘢
又點明白到
我同你爸爸之間嘅瓜瓜葛葛
係 我咩都唔明
我淨係知道你親手打死我老竇
我親眼睇到㗎
嗱 我唔係問你呢啲啊
我問你 你知唔知道
你老竇曾經撬過我牆角
我知
我仲知道你冇怪責過佢啊嘛
你繼續當佢係好朋友啊嘛
你大仁大義啊嘛
我抗議
我抗議證人啊
佢對我嘅態度好似好輕視咁樣
佢成日咁倔住我嘅
佢咁樣回答問題 即係藐視法庭
辯方 你繼續啦
哦
你
我
我問你 乜嘢
我問你係定唔係
你就淨係答我係定唔係就嘚啦
係
你知唔知
你知唔知你老竇害過我
佢特登去得罪嗰啲華探長嚟靠害我
你知定唔知
知
你扯線我老竇貪污啊嘛
佢唔肯啊嘛
咁你當佢害咗你啊嘛
我投訴
我投訴證人啊 佢成日喺尾嗰到加啲嘢上去
佢真是…攪攪震嘅
證人
你回答問題時 請直接啲
我知你細細個 你就好唔鍾意我㗎啦
因為你咁多兄妹之中啊
我最唔錫係你啊嘛
好彩啊 被你錫真係冇好結果㗎
丁蟹 你仲辯咩護啫
如果你冇打死我老竇
你洗乜走去台灣啊
喂 宜家我問緊你喎
你男人大丈夫 你頂天立地啊嘛
點解掉低你阿媽啊
點解掉低四個仔自己走去台灣先
我有我嘅苦衷
我都係忍辱負重啫
我就係因為上有高堂老母
下有幾個細路
所以我一定要走
嗰陣時啊 香港呢 個局面立立亂
黑又貪 白又貪
根本就冇正義存在 冇公正嘅
如果我唔走嘅話 我實畀人屈死
我死嘅話
我啲仔變咗孤兒
我老母 就白頭人送黑頭人啊
哇 你真係男人大丈夫
你真係頂天立地啊
喂 點解你殺咗人之後呢
可以揾到咁多藉口㗎啫
你真係好叻啊
點解你做人可以咁開心
咁荒謬又咁徹底㗎
你唔洗用反話嚟鋤我
我知道你呢個人啊
不溜都古靈精怪嘅
邊有人你生嘚個樣咁衰㗎
黑古勒特咁樣
你一啲都唔似你老竇啊
如果方進新再生啊
睇到你咁嘅樣都吓親啊
真係咬你個頭啊硬 咬你個囉柚啊臭
嗱…我話畀你聽啊
你唔好又嚟呢套啊
咪我有我講
你啊詐…你聽唔到咁啊
我冇見過啲人
好似你咁得意㗎 你明唔明啫
話你係…壞人 你又唔係
話你係好人咩 喂你會打死人㗎喎
你唔洗成日提我打死人
嗱 我問你
如果啊有人撻我荷包
我走上去揈佢
咁唔通啲差佬拉我啊
你成日提住我打揈人
啊又唔會話吓嗰個賊佬係邊個
究竟係咩人
我話畀你聽啊
你老竇啊 表面上啊正直咋喎
其實佢骨子裏都唔知幾奸幾壞啊
你真係做咩都有自己嘅道理㗎喎
話你冇人性咩
唔係好貼切啦
因為我見到你審我個妹嘅時候
你又表現嘚好有人性㗎喎
總之我做咩嘢
我實對嘚住天地良心
我問心無愧
係 你打死我阿爸 你問心無愧
你害死我個妹 你自己都問心無愧㗎啦
喂…你好離譜喎
你咪越講越離譜喎
咩我害死你個妹啊
敏敏係我全家人最錫㗎
我個妹尋日…
我個妹尋日上完法庭之後
返到屋企
就發現咗成…個大廈都貼滿曬呢啲咁嘅嘢
點…點解會咁㗎
跟住我個妹呢
就喺我哋全家人面前
喺十二樓跳咗落街
法官大人 我個妹今年嘚十八歲咋
今日high level放榜
頭先呢
我去咗我個妹學校 幫佢攞成績單
我妹成日都好擔心自己究竟…
驚自己考嘚唔好啊 考唔到入大學
但係大家 你知唔知道
我個妹考成點啊
我個妹考到七科A
七科都係A
一個細路女用咗十幾年嘅時間
佢努力爭取返嚟嘅嘢
但係我相信
佢永遠都唔知道自己考嘚好定唔好
喂
唔好再搞到嘈冤巴閉啦
快啲瞓啊
喂 你好啦喎
做咩你成個樣唔同曬㗎
即刻返去瞓覺
做咩你尋日同今日個樣唔同曬㗎 吓
我宜家叫你瞓覺啊
喂 嗰個女仔死咗啊
唔關嘚曬我哋幾父子嘅事㗎喎
你唔好睇報紙睇返嚟聽返嚟
就入曬我哋幾父子嘅數
當我哋幾父子害死嗰個女仔喎
你好似陪審團啊 咁無知啊
你中曬個衰仔計啦
阿sir唔嘚閒理你咁多嘢
即刻返去瞓
嗰個衰仔呀 我打感動
佢又偷師學我打感動
賤格到呢
將個妹跳樓死咁慘嘅事都攞嚟利用
真係賤格啊
一個人自殺啊 你估咁簡單啊
淨係連馬上就上去自殺咩
如果你想㧬到一個人去自殺啊
生無可戀啊
你估咁簡單㗎 有好多嘢㗎嘛
嗱 屋企人對佢衰啦
冇溫暖啦 冇朋友啦
愛情唔如意啊 冇人關心佢啊
又或者啊 讀書壓力大
嗱…點解佢揀啊
喺放榜之前嘅一日跳呢
點解呀
佢係畀香港填鴨式嘅教育逼死呀
你哋咁偏淺都唔諗唔到啊
咁樣話我哋幾父子殺死佢
你簡直係野蠻人嚟㗎
我開始有啲明啦
你自己真係以為
打死咗人係冇做錯嘢㗎
吓 係呀 我打死咗人
但係 唔係錯事呀
Sir 阿sir啊
如果人人好似你咁明事理就好啦
如果人人好似你咁就好啦
留心啲大哥大 一響啊即刻聽
我叫一郁啊即刻做嘢
收唔收到啊
笑咩啊 電話響即刻聽啊
係…知道…
幾位裝柱香先啦
博啊 嘚啦
博
喂 食咩啊 食咩…食咩啊
1001688
是但啦
1002988
好啊好啊
1014354
哎 唔該
1023154
喂食啦…喂 嗱 你食先啊
1033521
哇好快啊呢到 哇 好快…
1035421
喂食嘢…
1036688
啊唔嘚啦好熱啊
1038754
好熱…
1041288
點解你今日好似特別錯亂咁嘅
1047388
你係咪好煩啊
1057388
呢到有幾本入台證
1058721
我幫你同你屋企人做㗎
1060521
君子不吃眼前虧
1061988
不如過台灣避一避啊
1064654
我幫你訂機票
1073454
你唔洗因為我照顧埋你屋企人覺得唔好意思喎
1077221
你唔係唔知嗰班黑社會
1078588
真係咩都做嘚出㗎
1088788
博 我銀行仲有五十幾萬
1092254
呢幾本入台證 就擺住喺我嗰到先
1094788
無論幾時 只要你開句聲
1096988
我飛曬你全家過台灣
1099054
博
1100188
1102421
阿博
1105488
阿博啊
1138354
究竟係啲人痴咗 定個天痴咗啊
1157754
我唔係怕乜嘢
1160854
我只係怕佢哋整我唔死
1165254
我以後會好忙啊
1183021
如果我今次返過去
1184888
囈唔到濟叔岌頭
1186988
我以後都唔返香港啦
1203621
博啊
1240154
文啊 阿濟哥已經一早已經瞓咗覺㗎啦
1242354
你跟住騷擾佢都冇用㗎啦
1243588
唔嘚 我今晚一定要見佢
1244921
進叔啊 人命關天
1246454
你畀我見吓佢啦
1247654
濟叔
1248254
文 佢瞓咗覺㗎啦
1249188
濟叔啊
1249854
-你唔好咁大聲啦  -你再嚟過啦 好冇啊
1250754
濟叔
1251321
點解咁嘈啊
1252321
濟哥 啊
1252921
-濟叔  -濟哥
1255621
又係你
1257888
你由台北跟我落高雄
1260821
又由高雄跟我返台北
1264454
你煩唔煩啲啊
1267488
你睇吓
1269254
佢哋屋企已經死咗一個人啦
1271788
濟叔啊 我求吓你呀
1274221
你幫吓佢哋啦
1276521
日日都有人死 我救嘚邊個啊
1282788
濟叔 你信道食長齋
1285554
做咁多善事啊
1286888
無非都為咗積多啲福蔭啫
1289754
宜家有四條人命喺你手裏面
1291688
你只要打個電話
1293121
就可以保住佢哋全家㗎啦
1294988
你咁都唔肯
1296588
你真係好煩啊
1298354
為咗個冇挐冇掕嘅人
1300821
日日走嚟煩住我
1305188
方展博係我老公嚟㗎
1307488
我唔可以就咁睇住佢死
1309554
正如你唔會想睇住華姐死一樣
1315454
濟叔啊 我知係我唔好
1319121
但係全部嘅嘢
1320388
都係錯落我一個人身上便
1322788
我求吓你呀 你救吓我老公啦
1327454
最多以後
1328888
你要我做乜我就做乜
1330254
你想我點我就點
1334454
你為咗佢 真係乜都肯做
1343121
既然係我剋死華姐嘅
1345188
我願意為佢食長齋 食足一世
1348421
希望咁 可以為佢收多啲福
1351321
咁好唔好啊
1353721
你真係肯為華姐食一世長齋啊
1361054
好 我即管幫你老公
1364588
真嘅濟叔 多謝你啊
1370588
博 我係紀文啊
1371854
我宜家喺濟叔屋企
1373154
濟叔已經應承肯幫你哋啦
1375221
我聽朝搭八點機返香港
1380054
[國]各位旅客請注意
1381954
[國]日航123號班機 往…
1384454
龍小姐…
1388888
對唔住啊
1390588
阿濟哥改變咗主意
1391888
話唔幫嘚你哋手啊
1394121
點解啊 點解會咁㗎
1396288
佢尋日明明應承我㗎
1397621
佢唔可以反…唔可以反口
1399254
佢一定要幫我 一定要幫我㗎
1401421
你冷靜啲啦
1404054
係阿聖姑嘅意思嚟㗎
1406921
你都知道阿聖姑 喺阿濟哥面前
1409054
講一句仲緊要過玉皇大帝講十句㗎啦
1412054
知唔知道
1413888
對唔住啊
1416654
對唔住
1472354
請主控官盤問被告
1474488
被告
1476054
你係咪同死者當時有發生過爭執
1479021
係
1479821
繼而動武
1481621
係
1482921
各位陪審員
1484288
有一點 請你哋注意
1486854
死者方進新嘅腦部
1488488
曾經受過嚴重嘅震蕩
1490454
根據當時候嘅醫生報告
1492688
死者嘅動作好遲鈍
1495288
甚至乎連綁鞋帶
1496754
呢個咁簡單嘅動作佢都做唔到
1500121
而被告係一個所謂 食過野畜
1502788
你唔洗猛喺到加鹽加醋啦
1504788
我知你想點
1505754
你想將呢件事搞複雜咋嗎
1507988
我冇你咁蠢
1509521
你唔洗喺到轉彎抹角
1511221
你只係想問我
1512154
有冇打死方進新咋嗎
1513721
由頭到尾我都冇話過冇
1516354
我係有打死方進新
1519988
不過 我打死方進新
1521854
嘚啦
1523954
法官大人
1525221
各位陪審員 我問完啦
1527788
宜家到雙方作結案陳詞
1530154
請主控官
1532621
法官大人 各位陪審員
1535821
相信經過連日嚟嘅審判
1538188
大家對於事情嘅真相
1540088
應該有了解
1541788
喺到我簡單咁嘅樣 提醒大家
1545521
被告丁蟹 曾經不下十次
1549021
自己親口承認打死方進新
1552888
喺到我唔嘥大家嘅時間 我講完啦
1557221
請辯方作結案陳詞
1573954
法官大人 各位陪審員
1580288
咁多日嚟
1581788
相信大家都好熟悉我嘅為人
1585821
宜家係我嘅最後關頭
1588554
我希望大家容許我講一個故事
1592988
一個關於我嘅故事
1597454
從前有一棵樹
1601221
樹上便 有兩枝莖[kwaang2]
1606888
一枝 係我丁蟹
1610621
另一枝就係方進新
1614054
我睇住嗰枝莖
1616154
慢慢咁變成一張寫滿曬墨水嘅紙
1621121
我當時好羨慕
1623821
但係我阿媽就話
1626788
我哋唔係人哋
1629154
人哋大把錢
1630688
我哋冇 唔好咁大諗頭
1634588
都係實實際際咁樣
1636788
靠自己嘅勞力去賺錢
1640421
我飲水思源
1642654
於是 我就打消咗呢個滿腔熱誠
1648221
幾經風吹雨打 幾經磨練
1653988
我…我卒之就變成一枝雙節棍
1662788
但係我呢枝雙節棍
1664321
並唔壞 亦唔殘忍
1667488
直至到我落喺一個女人
1669288
羅慧玲嘅手上面
1672488
佢就好殘忍咁利用我呢枝雙節棍
1676954
去打散咗呢一張寫滿曬墨水嘅紙
1683254
雖然呢一張紙已經變曬質
1686321
變成一張 道義放兩旁
1689554
利字擺中間嘅股票
1692721
呢枝棍 一直都冇放棄呢個朋友
1699054
直至到呢個女人
1700054
一而再咁利用呢枝棍
1703154
卒之 呢枝棍就做錯咗事
1708788
打死咗呢張股票
1712721
於是乎 個個就只係睇表面咁
1715821
話呢枝棍唔啱
1717654
甚至忘掉自己棍
1720054
結果自己嘅阿媽 都話佢唔啱
1724554
但係呢枝棍並冇怪佢阿媽
1727288
因為佢阿媽冇讀書
1729621
唔應該怪佢嘅
1734154
宜家呢枝
1736421
本來好正直嘅棍
1739254
已經畀人扭曲曬
1744121
冇曬希望
1747888
唯一嘅心願就係希望
1749488
自己變成一枝拐杖
1753588
可以陪住阿媽
1756554
等佢一直咁戙吓 戙吓
1760688
戙吓咁
1762421
戙埋嗰幾年 咁就死而無憾
1770454
我有四個仔喺到等緊我
1773288
等緊佢老竇返屋企
1776221
仲有一個七老八十嘅老媽子
1779488
喺屋企日日敲經唸佛
1783188
日日老淚縱橫咁
1785588
驚住 以後只有去監倉先能夠見到佢個仔
1791288
嗱 各位陪審員
1796088
我宜家就好似
1797188
一個企喺懸崖邊嘅人
1800321
只要你哋係咁易督一督
1804454
咁呢個人就會跌落懸崖 粉身碎骨㗎
1810421
宜家連佢生命
1811388
就操縱喺你哋嘅手上
1814821
嗱 你哋最緊要明白
1817288
我的確係有打死方進新
1820154
但係重點並唔喺呢到
1822588
呢件案嘅重點就係
1825654
浪子回頭金不換
1830921
各位陪審員 法官大人
1835654
我講曬啦 多謝各位 多謝
1841421
各位陪審員
1842821
響你哋退席商議被告是否有罪時
1846154
我有必要提醒你哋
1848821
本案嘅重點絕對係被告
1851554
究竟有抑或冇 打死死者方進新
1856154
如果被告係有打死死者
1858588
咁就應該罪名成立
1860554
否則 就應該罪名不成立
1863621
好 宜家本席宣佈
1867121
暫時退庭
1868088
直至陪審團有結果為止
1871088
Court
1871988
法官大人 法官大人
1873188
唔係咁㗎 重點唔係呢到啊
1875221
陪審員 各位陪審員
1877388
千祈唔好聽官…法官講啊
1880254
唔係啊 重點點解喺呢到㗎啫 吓
1883188
法官大人…
1898454
爸
1899521
寶貝仔 寶貝仔
1901621
-點解會咁㗎  -哎坐返低 坐返低
1903321
嗰個女法官 一路都好似好幫我咁
1905854
原來佢都係陰我㗎 佢誤導我啊
1908254
佢都唔話畀我聽個重點喺邊到
1910621
咁…咁係咪可以唔算數㗎 吓
1913488
老竇啊
1915621
阿旺 阿旺
1916821
唔好咁激動
1917354
-你即刻call Peter啦  -冷靜 冷靜
1918521
你話畀阿Peter聽 我畀佢…畀個case佢做
1921754
-叫佢唔好嬲我啦 快啲呀  -冷靜啲
1924854
坐返低…
1927188
有冇…有冇辦法可以見班陪審團㗎
1929821
或者…或者同佢哋再商量吓
1931488
睇吓點樣
1935821
你哋出啖聲好唔好啊
1938554
宜家老竇就嚟唔掂啦
1939821
-你哋諗吓辦法啦  -定啲啦 定啲啦
1941188
點解你哋唔一早撳住老竇啊
1943054
唔好畀老竇自辯啊嘛
1944988
你哋一個二個翹埋雙手
1946221
由嘚老竇去死啊
1957021
都係老竇抵死
1961621
唔怪嘚你哋 又唔怪嘚你哋
1967454
不過老竇真係唔掂啦
1969588
你哋諗吓辦法啦
1971188
總之老竇聽曬你哋説話
1972888
你哋話點就點啦
1974488
吓 寶貝仔 諗辦法啦
1979821
你哋唔好咁啦
1981088
夠鐘開庭啦
1982088
-吓 咁快嘅  -冷靜啲
1983954
行啦
1984454
佢哋有冇諗清楚㗎
1986121
行啊
1986654
行…出去出去
1987454
寶貝仔…諗辦法
1990121
諗辦法救老竇啊
1991588
行啦…行
1993254
寶貝仔 寶貝仔啊
2007188
陪審團 你哋係咪已經有結果啦
2010421
法官大人 我哋已經有咗結果啦
2013054
我哋七個人一致通過
2015721
裁定被告罪名成立
2019288
本席現宣判
2021021
-被告丁蟹謀殺方進新一案  -嗱
2023888
唔好啊嗱
2024588
-罪名成立  -唔好啊嗱
2025754
唔好啊 唔好啊…
2027721
本席依例判處被告
2029721
唔好咁啊 唔好咁啊…
2033054
唔好啊
2033821
-繯首死刑 直至氣絕身亡為止  -唔好
2036854
唔好
2037388
退庭
2037954
唔好
2038521
Court
2038988
唔好
2055521
做嘢
2063421
喺七三年發生嘅
2064754
一宗轟動港九股票界
2066621
股票大亨方進新被謀殺案
2069221
今日作最後提堂
2071388
陪審團只係經過二十分鐘嘅退庭商議
2074488
就一致裁定
2075654
被告丁蟹謀殺罪名成立
2078621
法官依例判處丁蟹死刑
2109821
大佬啊 你尋日有冇發覺呢
2113054
敏敏隔離嗰個
2115021
好似有幾個位空咗啊
2117688
嗰幾個位留畀丁家嗰幾個人渣嘅
2134288
費事嘥時間 你哋落車先啦
2137054
阿光sir啊 你陪阿玲姐泊車啦
2147188
做乜鬼嘢啊
2148088
呢到平時好多位㗎
2159821
前面有個位
2210588
好
2236588
唔好啊
2261288
咩事啊
2261821
快啲上去啊
2262921
去邊啊
2263354
去救人啊
2270388
唔好意思 嚟遲咗
2272454
喂
2273288
喂 點啊玲姐 我聽唔到啊
2276754
走啊 快啲走啊
2283521
-做乜嘢  -做咩
-走
2284754
帶佢走
2287188
-救命啊 救命…  -行啊…
2289854
出去啊
2290254
走啊
2295354
-救命啊…  -掟佢落街啊
2301921
快啲嚟 快啲嚟
2306854
唔好啊
2307521
跑啊你
2307721
唔好啊
2308321
你過嚟
2327054
救命啊
2523288
-你哋快啲去救佢哋呀  -行開…
2526088
唔好理我
2527021
你哋去救佢哋呀
2529021
定啲定啲
2530121
小心小心…
2531921
-Okay 嚟 慢慢嚟啊 慢慢嚟
-救佢哋呀…
2533721
-嚟 上車上車 嚟…上車
2535254
-退開 唔好影  -你去救佢哋唔好理我啦…
2536754
上啦 嚟
2537388
-睇住  -你唔好理我
2539021
你哋去救人啊
2541988
2543454
再睇再睇…再睇冇嘢啦
2545388
哎 唔該唔該
2545954
冇嘢睇啦冇嘢睇啦
2546954
冇嘢走啦
2585688
自此滅門慘案發生之後 社會各界人仕大為震驚
2596988
方展博墮樓獲救後翌日 兩名槍手潛入醫院欲再度行兇
2601688
幸被警方及時制止
2603421
是夜 方展博擅離醫院 自此人間蒸發 下落不明
2639554
至於滅門案十二名兇徒全部罪名成立
2642788
其中六名被告被判囚十二年至三十二年不等
2646588
其餘六人則被判以死刑
2671888
而羅慧玲則因重傷住院
2674254
三個月後 被控以企圖謀殺罪 罪名成立
2677854
法官鑒於羅慧玲受喪家之痛
2680421
加上病後患有輕度精神病
2683021
予以輕判 判囚小欖精神病院十八個月
2698488
另外 丁蟹則循例由英女皇特赦 改判為終身監禁
2726721
往後 警方不斷打擊丁氏兄弟各類犯罪活動
2730821
但幾經聆訊 由於證據不足 均獲無罪釋放
2734788
最後 警方唯有封查丁氏所擁有的會所及其公司
2739988
丁氏兄弟等股東終被控以瞞稅
2743021
無牌販酒 不符合消防條例等幾項瑣碎罪名
2747521
共被判罰款七十八萬九千五百港元
2759521
另有江湖傳聞 丁氏兄弟已頒下格殺令
2762821
追殺方展博 永遠生效
2764954
但亦有傳説謂此乃煙幕
2766888
方展博一如其家人之命運經已遭遇不測